INSTITUTO FEDERAL GOIANO - CAMPUS URUTAÍ
07 de Setembro de 2023
Disciplina: Estrutuda de Dados 2
Docente: Junio Cesar de Lima
Discentes: Kaio Resende Silva & Farley Ramos de Sena

Implementação sobre Árvore Binária de Busca AVL

O sistema fui desenvolvido utilizando a versão 20 do JDK.

Para executar o programa utilizando alguma IDE, é necessário importar o arquivo Tema.jar,
recomendamos o uso do NetBeans ou Eclipse por facilitarem o procedimento.

Para executar o programa de forma convencional, basta acessar a pasta dist e executar
o arquivo T2ED2.

Como funciona:

Ao abrir o programa você deverá selecionar um arquivo txt com os dados dos alunos, o
arquivo deve seguir a seguinte formatação de texto:

MATRICULA|NOME|NOTA1|NOTA2|NOTA3

Ex:
27|João da Silva|8.5|7.9|9.2

Ao selecionar o arquivo, o programa irá lhe direcionar para a interface principal
onde será exibido a árvore dos dados e algumas outras opções.

Campo "Número de matrícula": 
Nesse campo deve ser inserido o número de matrícula que você deseja buscar ou remover.

Botão "Buscar Aluno":
Esse botão faz uma busca na árvore usando o número de matrícula inserido no campo "Número de matrícula".

Botão "Inserir Aluno":
Esse botão abre um formulário para inserir os dados do novo aluno.

Botão "Remover Aluno":
Esse botão faz a remoção na árvore usando o número de matrícula inserido no campo "Número de matrícula".

Campo "Aluno buscado":
Nesse campo é mostrado os dados do aluno buscado ou retorna uma mensagem de erro caso não seja encontrado.

Botão "Árvore":
Esse botão muda a visualização inferior para a árvore binaria avl.

Botão "Imprimir":
Esse botão muda a visualização inferior para uma lista ordenada pela matrícula dos alunos.

Formulário para inserir aluno:

Campo "Matrícula":
Nesse campo deve ser inserido o número da matricula do aluno, é feito uma validação para não existir 2 alunos
com a mesma matrícula.

Campo "Nome":
Nesse campo deve ser inserido o nome do aluno.

Campos "Nota 1, Nota 2, Nota 3":
Nesses campos devem ser inseridas as notas do aluno.

Botão "Salvar":
Esse botão irá salvar o aluno e atualizar a exibição da árvore.

Ao encerrar o programa, um arquivo chamado "saida.txt" com os dados atualizados dos alunos será salvo na pasta do programa.